(Fuegos artificiales de mi corazón)
(Adaptado de la novela "Una ciudad esperándote" de Jiuyuexi)
(Episodio 8)
(Tenemos un saltador suicida en el número 13 de la calle Shuiyang).
Te informaré de la situación.
Una joven perdió su trabajo y tuvo una discusión con sus padres.
Ella está intentando suicidarse ahora. Está en un estado emocional muy tenso.
Nuestro oficial está intentando que baje.
Ahí está ella.
¿Podrías bajar primero?
¡Mantente alejado! Si te acercas, saltaré.
Yang Chi, cuida el suelo. Yo subiré.
Instructor, déjeme subir en su lugar. Quédate aquí.
Esta es una orden.
Jiang Yi, Jun Ping, venid conmigo.
Sí, señor.
Coloque el colchón de aire, configure el cordón. ¡Ahora!
Chica,
¿podrías bajar primero?
Irse. No te acerques más o saltaré.
No te muevas.
Escúchame.
Continúas siendo joven. Tienes toda una vida por delante.
-¡Apártate! ¡O saltaré! -¡Bueno! ¡Bueno!
Bueno. Bueno.
Me quedaré aquí, lo prometo.
Tienes que quedarte ahí también.
Chica,
El lugar donde estás parado es demasiado peligroso.
Salgamos de allí y hablemos con nosotros.
Incluso si muero, a nadie le importa.
¿Por qué piensas eso?
Eres todavía muy joven.
Si tienes algunos problemas,
Los resolveré contigo
¿bueno?
Ven, toma un poco de agua primero.
No.
No puedes resolver mi problema.
Siempre puedes encontrar otro trabajo.
¡Ustedes no entienden, ninguno de ustedes entiende!
He trabajado muy duro.
Realmente, muy difícil.
¡Mi jefe es un sinvergüenza, un cabrón!
Él me arruinó todo.
Ésa es una razón más para que sigas adelante.
Chica,
si fueras intimidado,
Iré a la policía contigo.
Me aseguraré de que obtengas justicia.
¿bueno?
Ya no obtendré justicia. Perdí las pruebas.
Mis padres incluso me regañaron.
Dijeron que no puedo hacer nada bien.
que perdí mi trabajo, y soy un inútil.
Lo único que hacen es reprenderme.
Desde pequeña, pase lo que pase,
siempre es mi culpa. ¡Mi culpa!
¡Soy un error!
¡Ya que me quieren muerto, haré lo que quieran!
No! No!
No, no saltes.
No saltes.
Chica,
confía en mí.
Estoy seguro de que las cosas no son como crees que son.
No pueden serlo.
En realidad, soy como tú.
nunca he recibido aprobación
de mis padres desde que era pequeña.
Mi papá no sólo me regañó,
pero también me golpeó.
Solía ​​odiarlos mucho.
Pero despues,
finalmente me di cuenta
que nuestros padres sí nos aman.
Es sólo que ellos también tienen sus limitaciones.
Es muy probable
que ellos mismos no fueron tratados bien por sus propios padres.
Hacen lo que hacen por preocupación.
y cuidarnos.
Pero no saben cómo expresar el amor.
Por eso sus palabras resultan duras.
Se convierte en abuso verbal para tus oídos, ¿verdad?
No hay padres que no amen a sus hijos, ¿verdad?
Aquí.
Primero toma un poco de agua.
Deberías tenerlo.
Chica,
puedes distanciarte de personas y trabajos que no te gustan,
incluyendo a tus padres.
Puedes mudarte.
Puedes mudarte a otra ciudad.
Si no quieres ver a determinadas personas, no es necesario. Está bien.
Eres todavía muy joven.
Tu futuro tiene infinitas posibilidades,
¿bien?
Has estado ahí parado
por mucho tiempo.
¿No estás cansado?
Subamos un momento, ¿vale?
Cómo cómo.
Venir.
¿Crees que ella saltará?
¿Quién sabe?
Tal vez sólo esté fingiendo.
Deja de decir cosas tan insensibles.
Quiere suicidarse sólo porque tuvo una pelea con su familia.
Alguien como ella es un desperdicio de existencia.
¿Como pudiste decir eso?
¿De qué estás hablando?
Los niños como ella son los peores.
Ella va en contra de su familia a propósito.
Ella no debería haber nacido en primer lugar.
Señor,
gracias.
Lo lamento.
No!
¡Instructor!
Yang Chi,
Bajaré la cuerda. Instructor de captura.
Bueno. Baje al Instructor lentamente. Apunte el colchón de aire.
¡Cógelo!
Ha aterrizado. Seguro.
-Llévala al hospital. -Entiendo.
¿Estás bien? ¿Estás bien?
¿Quién dijo eso hace un momento? ¿Eres siquiera humano?
Esa es una vida.
¡Una vida!
¿Quién entre ustedes?
¿Nunca te has sentido perdido?
¿Quién de ustedes nunca ha enfrentado dificultades?
Si la persona parada allí
era su familiar, ser querido o hijo,
¿todavía podrías
¿Para verlo como una broma?
¿Podrías?
Instructor,
¿Estás bien?
Junio... Junio...
(Universidad de Yancheng)
Zhai Miao.
¿Como estas ahora? ¿Estás bien?
Si no fuera por mi hermano, probablemente todavía estaría en la comisaría.
Has sufrido.
-Entonces... -No te preocupes.
No importa lo que me haya pasado, nunca te delataría.
Lo lamento.
Realmente no sabía que me regalaban productos falsificados.
Está bien. De todos modos, no es tu culpa.
Aunque te compré los productos, tú también eres una víctima.
Hablando de que,
mira esto.
(Ingreso total) (Total penalización)
¡Mucho!
El dinero utilizado para comprar los bienes.
y las multas.
No te preocupes.
No te pediré que pagues por ello.
Sin embargo, necesitamos encontrar una manera rápida de ganar dinero.
Mi hermano pagó las multas por mí.
Ese es el dinero que tanto le costó ganar.
Tengo que devolverle el dinero lo antes posible.
Está bien, le pagaremos juntos.
Hablemos.
hablé sin pensar
ese día.
Dije las cosas con demasiada dureza.
no te di una oportunidad
para expresar
tus pensamientos correctamente.
Lo lamento.
Soy yo quien debería disculparse.
Debería haber hablado de esto contigo en primer lugar.
Con nuestra relación,
No debería habértelo ocultado.
Debería ser yo quien se disculpe.
No estaba pensando con claridad ese día.
Pensé que sólo buscabas dinero.
Pero en el fondo yo no pensaba de esa manera.
De alguna manera, simplemente condujo allí.
Y simplemente lo dejé escapar.
Sabía que no pensabas de esa manera
¿Sabes lo que significan 1.200 yuanes para mí?
Significa
Puedo apoyar mejor a mis padres.
Significa que puedo dejar de tener una relación a larga distancia.
Durante los últimos cinco o seis años,
He estado fuera de casa la mayor parte del tiempo.
mi padre acaba de ser operado
y su salud no es buena.
Tiene dificultad para moverse.
Mi prometida ha estado cuidando de él.
Durante tantos años,
Hemos estado en una relación sin estatus oficial.
Ella se ha estado preocupando demasiado por mí.
No puedo seguir reteniéndola.
Así que ésta es la realidad que tengo que afrontar.
¿Qué pasa contigo?
¿Cuáles son sus planes para el futuro?
Desde que me uní a este equipo,
No he tenido energía para pensar en nada más.
Pero recientemente,
No sé por qué,
Sigo pensando en el pasado.
En aquel momento...
Bueno, parece que no tiene nada que ver con el presente.
Honestamente,
No sé si el futuro yo
tendrá alguna conexión con el presente.
Pero
Espero que lo haya.
De lo contrario, seré como una cometa
volando alto,
pero sin saber dónde está el hilo.
Habrá una conexión.
Después de todo, no somos máquinas.
¿Quién no tiene momentos de confusión e incertidumbre?
Escúchame,
mi amigo,
haz bien tu trabajo,
pero también es hora de sentar cabeza.
Me he estado preguntando
si yo estuviera viviendo
completamente solo en el futuro.
Regresar a una casa vacía
sin que nadie me espere.
Habrá alguien.
Definitivamente habrá alguien.
Espera, ¿por qué el tema
¿De nuestra conversación de repente se dirige a mí?
Suo Jun,
No importa a donde vayas
o qué decisiones tomas,
siempre serás mi camarada más cercano,
mi amigo más cercano.
No te preocupes.
No importa dónde esté,
no importa en qué lugar esté,
Siempre seré un soldado de Shili Tai.
canción yan,
cuando se trata de trabajo,
No estoy preocupado por ti en absoluto.
Siempre sabes lo que estás haciendo.
Pero cuando se trata de tu vida personal,
no sigas reprimiéndote.
Haz lo que realmente deseas.
Aprecia el presente.
Estoy bien.
En realidad, no puedo esperar a que te vayas.
Entonces ya no tendré que escuchar tus quejas.
Sé que no quieres decir eso.
Entonces, ¿todas esas conversaciones sobre querer que me quedara fueron mentiras?
Solo estaba siendo educado.
No te lo tomes en serio.
No te preocupes.
Pronto habrá un chico nuevo.
El próximo chico será más obediente que tú.
deberías mejorar
Tu temperamento gruñón ahora.
No te metas en una discusión
con el nuevo instructor.
No te preocupes.
Yo siempre
favorecer a un nuevo amigo.
¿Qué?
¿Se supone que debo desearle una agradable cooperación con él?
Alguien parece celoso.
(Hola, )
(Señor bombero.)
(Soy la chica que saltó de un edificio y tú me salvaste).
(Gracias por salvar mi vida.)
(Hasta hoy, )
(Sentí que este mundo era absolutamente horrible).
(No pude encontrar el coraje para seguir viviendo)
(pero cuando saltaste desinteresadamente y me abrazaste)
(Me di cuenta)
(que hay luz en este mundo.)
(Hay gente que se preocupa por mí)
(quién me protegerá).
(De aquí en adelante, )
(cuando encuentro dificultades,)
(Ya no recurriré a medidas extremas).
(Apreciaré la segunda oportunidad en la vida que me has dado).
(Viviré bien).
(Yuan Yuan)
-Hola. -Entonces,
¿Puedes darme otro año?
(Prometo, )
(Un año después, )
(Volvere)
A usted,
a mis padres.
(Suo Jun,)
(hemos terminado.)
Aún amas más tu carrera.
Amas más tu trabajo.
(Ya no quiero esperarte año tras año).
(No vuelvas a llamarme nunca más).
Capitán canción,
mucho tiempo sin verlo.
¿Qué pasa?
La última vez presenté abiertamente una denuncia contra usted.
¿Sigues guardando rencor después de todo este tiempo?
No estoy pensando en ti.
No seas dramático.
¡Elevar!
¡Sentarse!
(Destacamento de Bomberos de Yanbei)
Camaradas,
no es fácil
reunir
todos ustedes instructores de primera línea
Aquí hoy.
En días normales,
en el lugar de los trabajos de extinción de incendios y salvamento,
la gente elogia a todos y cada uno de ustedes
como pequeños tigres.
Pero yo creo
siendo solo tigres
no es suficiente.
Necesito que os convirtáis en tigres con alas.
Así que hoy,
Te voy a regalar un par de alas.
¿Qué alas?
Teoría
y Tecnología.
Hoy he invitado
un individuo talentoso de nuestro sistema,
un estudiante de alto rendimiento de la Universidad de Ciencia y Tecnología,
Jiang Yu.
Nos hablará de tecnología.
y teoría.
¡Démosle un aplauso!
Hola a todos. Soy Jiang Yu.
Este tipo tiene una experiencia impresionante.
Lo que estás viendo aquí
es algo llamado Super Battle Helmet.
Tiene un módulo informático incorporado.
y una cámara de captura de alta temperatura.
Presenta información a los bomberos a través de
una pantalla de realidad aumentada especialmente diseñada.
Este es un video que fue lanzado recientemente.
Se llama Robot Bípedo.
Puede caminar como
un humano.
Está equipado con un radar láser.
que puede detectar humo denso y llamas.
En los últimos años ha habido
Importante inversión en tecnología dentro del sistema contra incendios.
Entonces, creo que en un futuro próximo,
puede reemplazar a los bomberos
y entrar en la escena del incendio,
reduciendo nuestras bajas.
Eso no es práctico.
¿Qué unidades de extinción de incendios de primera línea
Necesitamos ahora no son robots.
pero reteniendo personal experimentado.
No creo que haya un conflicto
entre formar personas experimentadas y mejorar la tecnología.
Tecnología avanzada
puede ayudar a resolver problemas de forma más rápida y eficiente.
es genial,
y estoy de acuerdo con eso.
Las tecnologías avanzadas extranjeras que mencionaste no están mal,
pero también debes entender
la situación práctica a nivel de base.
Sé que la reforma no es un proceso de la noche a la mañana,
pero mientras comience,
habrá esperanza.
Creo que la tecnología puede resolver
muchas disputas no relacionadas con la tecnología.
Di en una escena de incendio,
hay una niña en la habitación de la izquierda,
y su madre está en la habitación de la derecha.
¿Puede tu tecnología decirme?
¿Cuál salvar?
Esto depende de la situación en el lugar.
y requiere predicción y análisis.
No necesito predicción ni análisis.
Salvaré a ambos.
Mientras fortalezca mi entrenamiento
y potenciar mis habilidades personales,
tal vez pueda salvarlos a ambos.
Sin duda es importante mejorar el nivel tecnológico,
pero no debemos pasar por alto las capacidades de las personas.
Máquinas
solo sigue comandos
y completar las tareas esperadas,
pero humano
La voluntad puede crear milagros.
¡Bien dicho!
Capitán Song.
Me gustaría agregarte amigo en WeChat.
Hay algo que me gustaría discutir contigo.
Estoy destinado en la estación Shili Tai.
Si realmente quieres preguntarme algo, puedes encontrarme allí.
Capitán Song...
Aquí tienes un recordatorio.
-Manténgase alejado de él. -¿Por qué?
Es conocido por ser discutidor.
No es un tipo con quien meterse.
Pero lo encuentro interesante.
Buena suerte.
Adelante.
Atraparte es como atrapar a un mono la mayoría de las veces.
Ya todos se fueron, ¿por qué sigues aquí?
Capitán Gao,
Me gustaría hablar contigo sobre Suo Jun.
¿Qué hay de él?
Se trata de su solicitud de transferencia.
Simplemente apruébalo.
No tienes que preocuparte por mí.
No tengo ninguna objeción aquí.
Mira, ¿por qué trabajamos tan duro?
¿No es para garantizar la seguridad de miles de hogares?
Verá, los bomberos también tenemos que proteger a nuestras propias familias.
La prometida y los padres de Suo Jun.
están confiando en él.
Acerca de esta aplicación,
no dejes que se quede atrapado aquí.
Simplemente apruébalo.
¿De qué aplicación de transferencia estás hablando?
La solicitud de Suo Jun.
-¿No te lo dio? -Nunca me lo dio en absoluto.
Por favor deja de tomar fotos.
Date prisa, por favor retrocede.
Es muy peligroso.
Los bomberos rescataron a otro.
¡Doctor!
(¡Solicitando respaldo!)
Instructor... ¡El instructor todavía está dentro!
¡Doctor!
¡Instructor!
-Gracias. -Conducir lentamente.
No te preocupes. Él es salvo.
Pero...
Pero
su brazo ya no se puede usar.
Estas despierto.
¿Por qué tienes cara triste?
¿El Capitán Gao te regañó otra vez?
Estás preocupado por mí.
Estoy bien,
en realidad.
No me rompí ningún brazo ni pierna.
Me recuperaré y me recuperaré.
Estarás bien.
Ya no pongas cara triste.
Sonríe un poco.
Iré a buscarte al médico.
Sabes,
si me transfieren,
Allí me pagarán 1.200 yuanes más.
-Puedo... -¿Estás detrás del dinero?
¿Aún recuerdas la promesa que hicimos cuando formamos nuestro equipo?
Te has olvidado por completo.
Has abandonado tus responsabilidades y tu misión.
Eres
¡un desertor!
Ambos hicimos un voto.
¿Te acuerdas?
Convertiremos la estación Shili Tai en la mejor estación de bomberos del país.
¿De qué aplicación de transferencia estás hablando?
Nunca me lo dio en absoluto.
(Cama 25, Suo Jun)
(Nombre: Chen Min) (Dieta: mantenlo suave)
El paciente se encuentra en estado de coma leve, presentando signos de despertar.
Por favor observe atentamente.
¿Este es Chen Min?
Mirar,
Chen Min lucía tan hermosa antes del accidente.
Ella era hermosa.
¿Qué va a hacer ella después de esto?
¿Quién sabe?
Está gravemente herida.
El área quemada cubre el 16% de su cuerpo.
Todos sus dedos están pegados.
Necesitará otra cirugía.
Ella era una chica tan hermosa.
Es una lástima.
¿Sacamos a la chica?
Sí.
Eso es bueno.
Fui al destacamento.
No enviaste la solicitud.
Todo es mi culpa.
¿Cómo es esto tu culpa?
Fue mi propia decisión.
Quería
Quédate contigo un año más.
Pero ahora parece
No tengo otra opción.
Todo es mi culpa.
No debería haber ido a la reunión.
Yo mismo debería haber ido a la misión. No debería haberte dejado ir.
Y esto no te habría pasado a ti.
Todo es mi culpa.
Canción Yan.
canción yan,
no tiene nada que ver contigo.
Fue mi propia decisión.
De hecho,
Tengo mi propia razón personal.
yo estaba pensando
que cuando tuve hijos,
Podría decirles con orgullo
que fui el instructor del mejor parque de bomberos,
y dirigí a los mejores bomberos.
¡Saludo!
¡Abajo!
¡Presenten la bandera!
¡Marcha hacia adelante!
¡Detener!
¡Marcar el paso!
por la presente anuncio
que Suo Jun, el instructor
de la Estación de Bomberos y Rescate de Shili Tai,
se jubilará con orgullo
del equipo nacional integral de bomberos y salvamento
y traslado al departamento local de vivienda y construcción.
Gracias por tus ocho años de dedicación.
a la construcción de nuestro cuerpo de bomberos,
salvaguardar las vidas y propiedades de la gente de Yanbei,
y contribuyendo activamente
a la seguridad contra incendios en nuestra jurisdicción.
Hoy,
aunque dejes este equipo,
este siempre será tu hogar.
espero que lo hagas
visitar a menudo en el futuro.
Que siempre seas fiel
a tu aspiración original
y nunca olvides tu misión en tu camino futuro.
-¡Suo Jun! -¡Sí, señora!
-¡Un paso adelante! -¡Sí, señora!